# Никита Амирханов - "MyLyceum"
# Пользовательские сценарии

### Группа: 10 - И - 3
### Электронная почта: nikita.amirkhanov@gmail.com
### VK: vk.com/lolgaming_nik


### [ Сценарий 1 - Добавление аккаунта Вконтакте ]

1. Пользователь нажимает на иконку с логотипом Вконтакте
2. Если у пользователя установлено мобильное приложение Вконтакте, то авторизация пройдет через него без ввода логина и пароля.
3. Если авторизация успешна, то пользователя вернет на страницу добавления аккаунтов
4. Если у пользователя не установлено мобильное приложение Вконтакте, то пользователь попадет на страницу авторицации
4. Пользователь вводит логин от своего аккаунта Вконтакте
5. Пользователь вводит пароль от своего аккаунта Вконтакте
6. Если все данные введены корректно, то пользователя вернет на страницу добавления аккаунтов, иначе появится сообщение об ошибке

### [ Сценарий 2 - Первоначальная настройка приложения ]
1. Если пользователь вошел хотя бы в один аккаунт, то на странице входа станет доступна кнопка "продолжить"
2. Пользователь нажимает на эту кнопку и попадает на главный экран приложения
3. Приложение выведет на экран подсказки по интерфейсу и по добавлению источников записей
4. Пользователь просматривает все подсказки после чего открывается раздел с добавлением источников
5. Приложение выведет подсказки по интерфейсу для данного раздела.
6. Пользователь просматривает все подсказки после чегопоказывается сообщение о том, что подсказки можно заново включить в настройках
7. Переход к Сценарию 5 - Добавление источников записей 


### [ Сценарий 3 - Добавление источников записей ]
1. Пользователь выбирает один из трех разделов с источниками.
2. Если пользователь не вошел в аккаунт определенного приложения, то на этой вкладке появится сообщение об этом.
3. Если пользователь вошел в нужный аккаунт, то появится спискок сообществ, сгруппированый в лексикографическом порядке.
4. Пользовалеть отмечает нужные ему источники записей, нажимая на checkbox-ы рядом с названием сообщества.
5. Если сообщество явсяется зактытым, то оно не будет доступно для выбора пока пользователь не вступит в сообщество.
6. Если пользователь наживает на такое сообщество, то ему будет предложено перейти на страницу этого сообщества в Вконтакте для подачи заявки на всупление.
7. После того как пользователь отметил все нужные ему сообщества, он нажимает на кнопку готово.
8. Система выводит сообщение о том, что изменения сохранены.
9. Переход к Сценарию 6 - Просмотр ленты

### [ Сценарий 4 - Просмотр ленты ]
1. Пользователь нажимает на значок ленты в нижем навигационном меню.
2. Приложение показывает экран с главной лентой
3. Если пользователь успешно добавил источники записей, то на вкладке лента начнется обновление ленты.
4. Приложение загружает последние 10 записей ленты пользователя с выбранными сообществами. 
5. Приложение добавляет каждой записи заголовок с иконкой приложения, откуда эта запись была опубликована.
6. Пользователь нажимает на итнересующую его запись.
7. Запускается Сценарий 7 - Просмотр записей 

### [ Сценарий 5 - Просмотр записей ]
1. Приложение открывает полный текст записи с прикрепленными фотографиями.
2. Пользователь может открыть источник этой записи в одном из приложений, для этого он нажимает на кнопку открыть источник
3. Приложение показывает окно с примером записи и после подтверждения публикует ее.
4. Пользователь может добавить эту запись в Избранное, для этого он нажимает на кнопку добавить в избранное
5. Приложение выведет сообщение что запись успешно добавлена
6. Пользователь может вернуться к экрану ленты с помощью кнопки назад.
7. Переход к Сценарию 6 - Просмотр ленты 


### [ Сценарий 6 - Изменение настроек ]
1. Пользователь нажимает на иконку натроек в нижней навигационной панели.
2. Приложение покахывает экран с настройками.
3. Если пользователь не добавил один из аккаунов, то ему будет предложенно перейти на страницу добавления аккаунтов.
4. Пользователь может сменить тему приложения на темную. 
5. Пользователь находит кнопку с выбором темы.
6. Пользователь нажимает на эту кнопку и выбирает нужную ему тему приложения.
7. Приложение меняет тему оформления.


### [ Сценарий 7 - Просмотр избранного ]
1. Пользователь нажимает на значок избранного в нижем навигационном меню.
2. Приложение показывает экран с главной лентой
3. Если пользователь добавил записи в избранное, то на вкладке избранное будут показаны записи.
4. Приложение добавляет каждой записи заголовок с иконкой приложения, откуда эта запись была опубликована.
5. Пользователь нажимает на итнересующую его запись.
6. Запускается Сценарий 7 - Просмотр записей 