# Амирханов Никита - "myLyceum"

### Группа: 10 - И - 3
### Электронная почта: nikita.amirkhanov@gmail.com
### VK: https://vk.com/lolgaming_nik


**[ НАЗВАНИЕ ПРОЕКТА ]**

“myLyceum”

**[ ПРОБЛЕМНОЕ ПОЛЕ ]**

У Лицея НИУ ВШЭ очень много сообществ в социальной сети Вконтакте, где публикуются важные новости. Но главная проблема в том, что у учеников лицея много других подписок, и важная информация может теряться среди всего остального. Кроме того, просматривать каждое сообщество вручную - сложная и неудобная задача. Именно для этого и создается приложение "myLyceum". Это приложение позволит решить данную проблему, давая возможность просматривать все интересующие сообщества в одном месте, и обеспечит пользователям широкий функционал и интуитивно понятный интерфейс.

**[ ПОТЕНЦИАЛЬНАЯ АУДИТОРИЯ ]**

Программный продукт рассчитан на учеников Лицея.

**[ АППАРАТНЫЕ ТРЕБОВАНИЯ ]**

Продукт разрабатывается под операционную систему Android и будет иметь следующие требования:

* OS – Android версии 6 (Marshmallow) и выше.

**[ ФУНКЦИОНАЛЬНЫЕ ТРЕБОВАНИЯ ]**

Программный продукт будет предоставлять следующие возможности:
* Возможность просматривать ленту с записями из сообществ Лицея
* Возможность получать уведомления о выходе новых записей
* Широкая настройка ленты с возможностью выбора интересующих сообществ
* Возможность открыть запись непосредственно в приложении Вконтакте
* Возможность настроить тему приложения
* Возможность посмотреть запись полностью до перехода к записи в Вконтакте

**[ ПОХОЖИЕ / АНАЛОГИЧНЫЕ ПРОДУКТЫ ]**

Анализ 2 программных продуктов, которые максимально приближены к заданному функционалу, показал, что:

* Непосредственно социальная сеть Вконтакте - сложность своевременного получения нужной информации из-за обилия подписок.
* Портал 2359 - приходят только общие объявления о Лицее, нет записей от конкретных сообществ.

**[ ИНСТРУМЕНТЫ РАЗРАБОТКИ ]**

*    Kotlin / Android Studio – для разработки Android-версии

**[ ЭТАПЫ РАЗРАБОТКИ ]**

*    Разработка пользовательских сценариев
*    Проектирование интерфейса
*    Создание классов для взаимодействия с сервисами Вконтакте
*    Написание основного функционала
*    Запуск Android версии продукта
*    Тестирование, отладка
*    Подготовка проекта к защите

**[ ВОЗМОЖНЫЕ РИСКИ ]**

*    Проблемы связанные с изменением методов API Вконтакте
*    Невозможность спроектировать удобный пользовательский интерфейс


